Roteiro , Luna CROSS
Wave dois ponto zero
( Campanhas e
Recompensas )
Objetivo : vídeo
curto ( dois menos três
minuto ) explicando o que
mudou no Wave dois ponto zero
, como entrar em campanhas e
como aumentar as chances de
recompensa .
Observação : usei
informações públicas do CROSS
Ecosystem Blog e do post da
Opengame Foundation no
LinkedIn . Dica de
gravação : o texto já
inclui pausas no
formato . - - - (
ABERTURA barra HOOK ) Você
ainda acha que " conteúdo de
game " é só postar clipe
aleatório e torcer pra
viralizar ? Então
presta atenção : o CROSS
Wave dois ponto zero mudou o
jogo , agora a recompensa é
baseada em impacto real
, e não em " barulho
" . Hoje E U vou
te explicar , em poucos
minutos , como funciona o
sistema de campanhas , como o
Wave reconhece seu conteúdo
, e o que você precisa
fazer pra aumentar suas
chances . - - - (
o Q U E É O
WAVE dois ponto zero )
Antes , muita gente ficava
presa num formato tipo "
rodada mensal " , e era
como se todo mês você
voltasse do zero .
No Wave dois ponto zero
, isso mudou : agora é
um sistema baseado em
campanhas , com participação
por conteúdo
específico . e o
ponto mais importante :
o Wave usa um sistema de
avaliação com IA que tenta
medir impacto , O U seja
, engajamento legítimo
, conteúdo que realmente
ressoa , e crescimento real no
seu canal . - - -
( COMO ENTRAR EM U M
A CAMPANHA ) Aqui é onde
a maioria erra , então
anota : um ) Uma
campanha tem um tema .
Você precisa fazer um vídeo
que siga esse tema de verdade
, às vezes é bem amplo
, às vezes é algo bem
específico do jogo .
dois ) Hashtags
obrigatórias . a
participação é reconhecida
pelas hashtags exigidas da
campanha . Você
conecta seu YouTube ,
clica em " Join Campaign "
, copia as hashtags e coloca
na descrição na hora que
publicar . e tem uma regra
crítica : Não mexe
nessas hashtags durante a
campanha . Alterar O
U remover pode levar a
desclassificação
automática .
três ) Um vídeo ,
uma campanha .
Nada de tentar enfiar o
mesmo vídeo em várias
campanhas , isso pode dar
ruim . - - - (
COMO FUNCIONA A RECOMPENSA ) o
conceito é :
conteúdo entra na campanha a
IA avalia o desempenho o
Wave cria um ranking e no
final as recompensas são
distribuídas para as carteiras
conectadas com base no
ranking . O U seja
, o foco não é "
postar volume " , é postar
conteúdo que gera
impacto . - - - (
PRO T I P : o
Q U E AUMENTA SUAS CHANCES
) Agora , as quatro
coisas que mais importam :
um ) Autenticidade
. No Wave dois ponto zero
, o fator número um é
você parecer humano :
reação real , opinião
real , energia
real . dois )
Voz e narrativa .
Se você não quer aparecer com
facecam , tudo
bem . mas coloca
pelo menos uma narração que tenha
personalidade .
Conteúdo com " voz
robótica lendo script
robótico " tende a ser tratado
como ruído .
três ) Legendas e
alcance global .
Define idioma no YouTube
e usa
auto-legendas .
Isso abre seu conteúdo pro
mundo e aumenta
impacto . quatro
) Consistência e
biblioteca . Como o
sistema é de campanhas , você
pode construir uma biblioteca
de conteúdo A O longo do
tempo e aproveitar o "
always-on momentum " .
- - - ( TIERS :
STREAMER PARTNER
AMBASSADOR ) e sim ,
existe progressão .
Você começa como
Streamer .